Ты просыпаешься в какой-то клетке, не помня, кто ты и что это за место. Тут темно и мерзко, лишь слабая мерцающая лампочка на низком потолке даёт немного света. Стены и пол покрыты липкой слизью. 
В дальнем углу есть какая-то тень, неподвижная, однако... живая. Ты не хочешь подходить к ней.
В своих карманах ты находишь несколько инструментов. Несмотря на амнезию, ты понимаешь, как их использовать. Проволочный крючок, скелетный ключ и бамп-ключ... Ты грабитель? Ничего не вспомнить...
Единственный выход перегорожен прочной решёткой с замком. Ты чувствуешь острое желание покинуть это место как можно скорее. От той странной тени в углу у тебя мурашки... Может, попытаться вскрыть замок?
Замок открылся с натужным щелчком. Ты хватаешься за проржавевшие металлические прутья и толкаешь дверь. В твоём сердце затеплилась надежда, что ты выберешься отсюда.
Старые петли провернулись с громким скрежетом. Звук эхом ударил по ушам, а позади почудилось какое-то тревожное шевеление. Скорее, обернись!
Странная тень более не была неподвижна. Она дрожала и шевелилась, её искажённые конечности извивались на полу, словно гигантские отвратительные черви. Но самым страшным были зубы. Плотно стиснутые, они оскалились прямо на тебя. По твоей спине побежал холодок. Тебе нужно бежать.
Ты рвёшься вперёд по тёмному и грязному коридору, оставляя позади ужасную хтоническую тварь. Один поворот, другой... Ты не знаешь, куда бежишь и что впереди. Твоё единственное желание - оказаться как можно дальше от неизвестного существа. И ты продолжаешь бежать, оскальзываться, падать в грязь и подниматься, чтобы снова побежать.
Вскоре корридор закончился на ещё одной решётке. Ты останавливаешься перед ней, пытаясь восстановить дыхание. Ещё один замок. В этот раз тебе стоит поторопиться - вдали слышится шелестящий звук движения. Чем бы ни была эта тварь, она идёт за тобой.
Нет времени на раздумья. Нужно двигаться дальше. Где-то здесь должен быть выход, верно?
Ты продолжаешь бежать по коридорам и оказываешься перед ещё одной дверью. В этот раз - деревянной, но прочной и накрепко запертой. У тебя уже дважды получалось. Почему бы не сделать это снова...
Ты распахиваешь дверь. Ещё один коридор, такой же, как и все остальные. Где ты? Кто запер тебя здесь? Почему это происходит с тобой? В голове не осталось воспоминаний об этом...
Наконец, ты останавливаешься вновь, отчаянно ловя воздух ртом и глядя на очередную запертую дверь. Эта - не такая грязная и старая, как другие. На ней даже висит деревянная табличка. Не без труда тебе удалось прочитать неразборчивые буквы.
НИКОГДА НЕ ВЫПУСКАЙ ИХ ИЗ ГЛУБИННЫХ УРОВНЕЙ
У тебя зашевелились волосы на голове. Кто оставил это предупреждение?
Вперёд, вперёд... На бегу ты подмечаешь, что коридоры стали как-то чище и суше. Может быть, ты приближаешься к выходу из этого кошмара.
Новая дверь, новый замок. Ты кидаешь взгляд на свои руки - они покрыты липкой чёрной грязью и немилосердно трясутся. Тебе всё сложнее удерживать инструменты.
Здесь точно становится чище. На стенах больше нет слизи, лампочки на потолке не моргают. Впереди виднеется какой-то слабый источник света. Выход, пожалуйста, пусть это будет выход! Ты не знаешь, сколько ещё сможешь бежать.
Новая дверь. Полностью металлическая, с массивным, новеньким, сверкающим замком. Свет исходит из маленького смотрового окошка под самым потолком, а на уровне глаз выгравирована надпись.
ВХОД В СОЗНАНИЕ ЗАПРЕЩЁН ДЛЯ ГЛУБИННЫХ ТВАРЕЙ
Это невероятное безумие. И тебе очень хочется не верить каким-то бессмысленным надписям... но ты всё ещё слышишь позади шелест, эхом отдающися в пустых коридорах. Та штука очень даже реальна и... ужасает.
В этот раз дверь открылась с меньшим усилием. Она определённо новее, чем предыдущие. У тебя чувство, что конец уже близок. И хотя в тебе растёт надежда на спасение при мысли об этом, ты не можешь не думать о предупреждениях на дверях. Что за ужасное существо преследует тебя? Что если ты не только спасаешь себя но и выпускаешь это на свободу?
Неважно. Всё становится неважным, когда ты вспоминаешь стиснутые зубы и липкие конечности, тянущиеся к тебе из темноты.
Следующая дверь напоминает сейфовую. Огромная, крепкая и тяжёлая - кажется, её будет непросто взломать. Ты надеешься, что твои навыки не подведут тебя и в этот раз, несмотря на то, что предупреждение на металлической поверхности звучит совсем не обнадёживающе.
ПОСЛЕДНИЙ ШАНС ОСТАТЬСЯ ТАМ, ГДЕ ТЕБЕ МЕСТО
Там, где тебе место? Какого чёрта... Если это значит остаться лицом к лицу с существом позади, то - нет, большое спасибо. Ты предпочтёшь не воспользоваться таким шансом.
Свет становится всё ярче. Он мягкий, успокаивающий и обещает спасение. Коридор стал белым и чистым, и каждый твой шаг оставляет грязный след на полу.
Тебе казалось, что следующая дверь должна быть похожа на Форт Нокс. Но она совсем не такая. Тонкая и ненадёжная, с витражным стеклом, она совсем не походила на предыдущие. Подозрительно... Однако твои усталость и испуг легко отодвинули подозрения на второй план.
За дверью ты находишь комнату без окон. Она напоминает больничную палату: мягкие стены, яркий свет и стерильный воздух. Единственная мебель здесь - белое кресло. В ней сидит человек. Почему-то он кажется тебе очень знакомым, но ты не можешь припомнить, откуда знаешь его. Может, этот человек поможет тебе?
Реакция на твою отчаянную просьбу шокировала тебя.
Монстр! Оставь меня в покое!
Крик бьёт по твоим ушам. Ты пытаешься найти слова, чтобы ответить, когда твой взгляд падает на противоположную стену. На ней висит зеркало, оно отражает кричащего от ужаса человека... и тебя. Мышцы напряжены, дыхание с хрипом вырывается из глотки, всё тело покрыто грязной слизью с ног до головы. Эта слизь медленно стекает с тебя на чистый пол и искажает твою форму как густая, отвратительная на вид смола.
И твоё лицо... только плотно стиснутые зубы виднеются в слоях грязи.
Не стоило никогда заглядывать внутрь! Убирайся туда, где тебе и место!
Но слизь, кажется, забила тебе горло - всё, что ты можешь, это шептать что-то неразличимое, и шелестящий звук твоего собственного голоса привёл тебя в ужас.
Убирайся из моей жизни!
Твои колени подогнулись. Крик становился всё тише, заглушаемый нарастающим шумом в ушах. Ты смотришь на лицо человека и в одно мгновение воспоминание озарением вспыхивает у тебя в голове.
Это лицо не просто знакомое. Оно твоё.
Зачем поступать так с тобой?
В чём твоя вина?
Откуда столько ненависти к тебе?
Ты хочешь выбраться отсюда. Снова увидеть свет. Но теперь тебя накрепко заперли в самой тёмной клетке воспоминаний без возможности сбежать.
Всё, что осталось - ждать. Возможно, однажды ты снова откроешь клетку, и появится шанс на побег. Появится для всех вас.